人口1400万，
金沙萨是世界上最大的法语城市。
街上熙熙攘攘，热闹非凡。
很多人起得很早，
大约凌晨5点，
为了维持生计，他白天要打好几份工。
非洲新闻
帕尔马雷斯，
砍刀，
勒法斯，
参考资料。
他们可以是快递员。
清扫工
蛆虫贩子，
甚至是珠宝商。
中午时分，
他们数着钱，
经常梦想发大财。
即使身处这片贫民窟，他们也梦想着拥有财富。
大约80%
其居民。
艾伯特
一名渔夫，
每天生活费不足1.5英镑。
全国最富有的人就住在他的对面。
那是河城
他们富有，我们贫穷。
他们在做生意，我们在捕鱼。
这个公寓楼是为新兴上层阶级预留的。
当然还有刚果民主共和国的百万富翁们。
外人根本不可能进入。
法莱·伊普帕是全国其他民众梦寐以求的超级富豪之一。
小时候，我做梦都没想到自己能拥有汽车和这些东西。
仅仅因为唱歌，我就在金沙萨，乃至整个非洲都获得了认可。
法莱·伊普帕是刚果民主共和国最著名的歌手。
他与国际巨星在世界各地同台演出。
他是一位千万富翁。
uidas
阿迪达斯
盖伊，
我爱你，
男人。
我也爱你。
亲爱的，
坏蛹，
你知道。
你在说什么？
嘿。
他刚刚投资超过 60 万英镑，在这处河畔庄园购置了一套新房。
门开着吗？
快，打开它们！
我真的很喜欢待在这里，尤其是在星期天。
这里很放松。
我热爱这条河，经常和朋友、家人一起来这里，
所以我决定砌几块砖。
这座加州风格的别墅仅由几块砖砌成，
这一点在刚果尤为突出。
世界第八贫穷的国家。
他的邻居都是律师。
金融家们，
或者企业家。
他们靠出售原材料发家致富，
世界其他地区都在争相抢购。
刚果的地下储量蕴藏着丰富的财富，促进了经济发展。
这些人非常富有。
他们可以住在伦敦或迈阿密。
但他们选择留在这里。
那挺好的。
Folly喜欢远离市中心的喧嚣，享受悠闲时光。
刚果河
世界上最长的之一，
是这座城市的游乐场。
但它也是渔民的生计来源。
他们很快就认出了他。
法利！请问您能帮帮我们吗？
他们说他们是我的兄弟，他们想要
一点钱，我不得不给他们。
给他们50美元。
法利让港口的一名工作人员给他们分发了一些纸币。
那可真不少。我们喊着“法利，法利”，他
给了我们六个人50美元平分。
这相当于每个渔民六英镑。
这相当于一整个工作周的时间。
这些人面临的问题和我们不一样。
他们甚至周日也工作，如果我有机会
能稍微帮他们做点什么……
……哪怕只是为了让他们能带点东西回家给孩子……
我一直都乐意这样做。
刚果民主共和国是中非最大的国家。
它面积是法国的四倍。
它几乎一再遭受战争蹂躏。
60年，
这已导致超过600万人死亡。
这个国家也处于独裁统治之下。
蒙博托·塞齐塞科
绰号“扎伊尔豹”
执政长达32年。
在以铁腕统治国家的同时，
他挪用了40亿英镑。
1996年，
内战爆发了。
在邻国的支持下，民兵招募了数千名儿童兵，企图掠夺该国的财富。
蒙博托
同时，
最终死于流放之中。
另一位早期具有标志性意义的总统
2000年代是约瑟夫·卡比拉的时代。
在他执政的18年间，他积累了超过110亿英镑的财富。
他于2019年1月重返政坛。
今天，
在这个幅员辽阔的国家，许多地区仍然动荡不安。
一切都还需要建设，
一些商人正是在这种混乱中发家致富。
在刚果，你可能早上醒来发现自己
一贫如洗……
……然后第二天就发财了
因为你付出了劳动。
埃里克在这条极其危险的道路尽头有一个庞大的项目。
他正在修建一座巨大的水坝，为当地居民提供电力。
它每月将带来近
100万美元的收入。
在该国东部，
五大湖区是美国最美丽的地区之一，
但它也是非洲最危险的地区之一。
已经持续20多年处于几乎不间断的战争状态。
罗伯特，
一位前叛军领袖，
已成为一名商人。
他也是一名政治家。
当你身为国会议员时，
政治并不会妨碍我们开展业务。
罗伯特靠钽矿发家致富。
这是制造手机必不可少的矿石。
由于这位商人的雇佣，一座小镇应运而生。
每天，
3000名矿工也梦想着过上更好的生活。
每次看到这辆车，我都会想，如果上帝赐予我机会，我总有一天也能拥有一辆这样的车。
刚果的地下财富确实促进了经济发展。
一个上层阶级正在崛起，
在金沙萨，
首都，
新产品不断涌现。
这瓶橙汁要将近20英镑。
但绝大多数人口仍然极其贫困。
尽管存在这样的不利因素，
这些人从宗教中寻求慰藉。
这为腐败牧师提供了意外之财。
他们靠高价出售所谓的神奇疗法，几乎成了明星。
这可以治愈许多疾病，甚至包括艾滋病。
我们前往非洲最混乱的国家之一，了解那里的人们是如何生存下来的。
甚至有时还能积累巨额财富。
在金沙萨，
道路如同破损的铁轨。
它们很难辨认方向。
在这场巨大的混乱中，
一位年轻女子正在为自己的未来而战。
她名叫穆肯贝。
他们是执法人员，我们
应该听从他们的指示……
然而，我此刻就站在两名警官面前，
其中一名警官命令我向左走……
另一个人往右走。
我该怎么办？
布肯贝正在参加测试。
坐在后面，
阿诺必须评估她能否顺利穿过车流，并给她施加一些压力。
再次转弯后，在这里右转。
看来你不熟悉这条路。
左转，往前走，跟着车走。
戈克比已申请一家初创公司的司机职位。
这家公司由一位刚果女商人创立，旨在帮助女性摆脱贫困，其标志性的粉红色汽车使其广为人知。
在此之前，奥肯贝一直是一名护士。
如果她通过了测试，
她的薪水将翻三倍。
提高到每月200英镑。
迫不及待想开始工作了，希望一切顺利。
考试通过了。
我们会四处转转，​​然后再回办公室。
为了给自己创造最佳机会，
穆坎比从头到尾都保持着角色设定。
但还需要几天时间才能知道她是否找到了合适的人选。
公司停车场里已经停了大约15辆车。
这家初创公司希望为中产阶级和上层阶级打造高端服务。
有饮料，
蛋糕，
甚至还提供 Wi-Fi 连接，让客户即使在金沙萨的交通拥堵中也能工作。
你在这里找不到这样的东西。
这是我们自己想出来的。
帕特里夏是一位希望促进女性融入社会的女商人。
在南非学习之后，
她返回了刚果。
在投资者的帮助下，她创办了自己的司机服务公司。
她也支持新企业。
我们想要百万富翁。
刚果很富裕。
这里有超过8000万人口，
我们拥有丰富的地上和地下资源……
……现在是时候让刚果女性
利用这笔财富了。
尽管她的国家局势动荡不安……
两个都给我，对，两条大腿。
帕特里夏想向全世界证明，刚果民主共和国能够腾飞。
不能用强奸和战争来概括刚果。
不，有很多年轻人，像我们这样的年轻女性
正在努力做出改变……
所以，人们把刚果简化成一个“一切都不正常”的地方是错误的。
事物不会自然进化，不，是新一代
将要改变这个国家。
就像帕特里夏和她的朋友们一样，他们都把希望寄托在国家的未来上。
许多刚果人在国外生活多年后，选择回到祖国工作和投资。
尤其是在欧洲或美国。
这些遣返人员，
正如人们所称呼的那样，
他们居住在安全区域，在那里他们可以享受到他们在国外习以为常的一切舒适条件。
在 La Cité de Fleuve，
这个高档公寓和别墅群占地超过 300 公顷，现在有两位新住户即将入住。
奥利维尔和娜奥米。
几天前他们还住在约翰内斯堡。
南非。
洗衣机才是最重要的，对吧亲爱的？还有床！
奥利维尔和娜奥米从事金融行业。
他们决定回国，因为那里有新的职业发展机会。
客厅就设在那里，一个小客厅，一个小客厅……
那里还有地毯、桌子和电视。
那就是我们的房间。
而且从这​​里可以欣赏到刚果河令人叹为观止的美景。
奥利维尔和娜奥米三天前在金沙萨举行了婚礼。
他们想在这里组建家庭。
这对夫妇每月收入3000英镑。
这比平均水平高出100多倍。
租房贷款成本接近1000英镑。
但这就是安全需要付出的代价。
我住的地方孩子们可以在街上玩耍，
该项目已成功通过所有可行性测试。
他们不必担心街上其他上百人。
他们不必担心空气污染。
噪音污染。
他们可以安心地做作业了。
所以这也与环境息息相关。
但是也，
是的，
这里比市中心安全得多。
我们有一套崭新干净的公寓。
我们将拥有全新的家电，而且我
正等着我的小宝贝到来，他/她也将是全新的！
奥利维尔和娜奥米找到了他们的避风港。
这是我们新生活的开始。
是的。
对这种新型住宅的需求正在增长。
最终，
La Cité du Fleuve 将拥有 2,000 多套住宅，
其中包括歌手法利·普帕斯。
我们在一栋大房子里找到了他，
他租下了这处场地，作为他新音乐视频的拍摄背景。
2、1、0，行动！
群众演员们都装扮成刚果战士。
对法利来说，今天开局不错。
但突然之间，
音乐停止了。
因为该地区停电了。
没有电，我们正在努力
想办法应对，看看能做些什么。
法利和他的团队被困住了。
最后，
一名技术人员设法弄到了一台发电机，
但这很快也失效了。
愚蠢是绝望之举。
尽管他已经习惯了这样的失望。
听着，我是刚果人，也就是说，
我在这里出生长大……
所以我们不能因为停电就离开这个国家。
玛侬
Falehipupa的助手，
利用汽车音响系统完成视频片段的拍摄。
我们用极少的预算完成了所有工作。我们会在等待电流到来的时候把它连接到汽车上。
我们别无选择。
多亏了这个技巧，
拍摄过程可以顺利完成。
在他20年的职业生涯中，
愚行已经赚了数百万英镑。
他取得了巨大的成功。
这在我国并非罕见现象。
刚果地下蕴藏着丰富的矿产资源。
这帮助一些眼光独到的人积累了财富。
其中一种主要资源是钽铌矿。
哪个，
一旦它被改造，
用于手机制造。
这些矿场位于五大湖地区。
在该国东部，
在卢旺达边境。
在戈马，
北基伍省首府
冲突已经持续了20多年。
武装团体正试图攫取这片土地的财富。
联合国常驻16000名维和人员，以维持该地区表面上的和平。
这个地区非常贫困。
饱受连年叛乱和屠杀的创伤。
那些发家致富的人，
尤其是在原材料方面，
住在奢华的基伍湖畔。
该地区一位最重要的商人就住在这座巨大的别墅里。
入口处有一座瞭望塔，驻守着大量警察。
它真是一座堡垒。
它的主人拥有数千万英镑的资产。
弗朗索瓦，你好吗？
先生。
罗伯特·塞宁加是钽矿之王。
他的一生精彩纷呈。
以前，
他是一名叛军领袖。
今天，
他是一名商人，同时也是迈西议会的议员。
塔戈马附近的一个地区。
当你身为政治家时，
政治并不会妨碍你做生意。
他甚至承认，他的权力帮助他成为了其中一些矿山的拥有者。
Robert Seninga 同时也是该地区最大的克洛汀开采企业的总裁之一。
他经常受到威胁，所以出行时总是有武装警卫护送。
我们这是在哪儿？
这里是公司总部。
这是总部。
这是进行交易的地方。
这座建筑并不能为矿山提供资金。
但该合作社每年营业额达数百万。
你好吗？
Robert Seninga介绍了过去几天钽铌矿的生产情况。
6号那天，我们总共收到了4吨668公斤。
而且这些数据相当不错。
我们正浸泡在40吨水中。
那么，这项业务的收入是多少呢？
每公斤售价42-45美元。
你有数据，你有数据……
罗伯特·塞宁加喜欢保持低调。
这几天，
这些矿山为合作社及其所有者带来了很多利益。
近200万英镑。
这位商人雇佣了 3000 名员工来实现这些目标。
他自称是一位完美无瑕的老板。
你们矿里有童工吗？
阿亚马布维里扎
利·恩迪约·南纳·伊纳约·库邦加邦加
你们的矿井里有童工吗？
你们矿里有童工吗？
imba madini
不，这里没有孩子，因为这是被禁止的。
有专门的官员负责确保
儿童不会落入那里。
孩子们应该在学校里，而不是在矿井里。
头盔，
靴子，
在矿井中必须佩戴口罩，以确保工人的安全。
安全。
实际上，
该遗址可作为该地区的典范。
这些矿井位于……
它位于北基伍省戈马市以西 60 公里处，地处风景秀丽的地区，放眼望去尽是连绵的丘陵和牧场。
它也是非洲最危险的地区之一。
它已经打了25多年的仗了。
1995年，
20世纪最严重的悲剧之一发生在卢旺达。
一场将导致近一百万人死亡的种族灭绝。
数十万幸存者逃往邻国刚果民主共和国。
尤其是北基伍省。
但参与屠杀的武装分子也加入了逃亡的行列。
自那以后，
刚果东部的这个地区一直局势极其动荡。
数十个反叛组织正在交战，
尤其如此，
他们试图攫取刚果的部分地下财富。
Landry Robertseninga 的总工程师陪同我们参观了他的矿场。
塞宁加拯救了当地社区迈西，
因为多亏了他，生活才能照常继续下去。
然而，近年来该地区似乎并没有发生太大变化。
这条路的路况非常糟糕。
每天，
人们冒着生命危险去工作。
我们的车很难开到峡谷边，
尽管多次尝试都失败了，因为缝隙里充满了水。
我们差点就到了！
否则我们就会掉进这条河里，
那就麻烦大了。
致命的
这条路上交通事故频发。
太好了，我们得救了！
我们行驶60公里，总共需要五个小时。
我们到了。
这是鲁拜亚，
矿场附近的一个小镇。
该镇近来发展迅猛。
短短几年内呈指数级增长。
今天，
这里居住着1万人。
几乎与世隔绝。
生活是有秩序的。
这里有个缝纫作坊，
理发师的
甚至还有人把它的内部改造成了夜总会。
在罗巴亚，
一切都是为了满足前来享受这片刚果新蛮荒之地的民众的需求而建立的。
罗伯特·塞宁加的脸到处都是。
据兰德里称，
他的忠实追随者，
他能让所有梦想成真。
这里是第一位矿工居住的地方。
他是第一个在鲁巴亚发现的第一个洞穴里开始工作的人。
他成功地建造了这座美丽的房子，
就是你现在看到的这座。
奇迹似乎正在发生。
但仔细观察后发现，
大多数房屋都是简陋的木屋。
Jou和他的妻子以及三个孩子住在这里。
五个人住在15平方米的空间里，
他们被迫保持非常整洁。
房子很小。
我们把鞋子挂在墙上。
我们把孩子们的衣服放在那边。
在另一个房间里，
厨房与家庭床相连。
床真的很小。
我们睡在那里，我妻子在这里做饭。
这对夫妇五年前搬到这里。
吉尔想在矿井里发家致富。
每次看到这辆车，我都会想：
有朝一日我也能拥有一辆这样的车……
……如果上帝赐予我这样的能力的话。
目前，
吉尔每天只能挣五欧元。
他的工作地点距离乌尔巴亚市中心 10 公里，需要花一个半小时才能到达。
该地区周围有数百个钽矿开采点。
Jiz 被称为 Bamfu。
每天，
它过滤从矿井中提取的沙子与和田矿渣的混合物。
手工分拣钽铌矿更容易，
所以我们能够将其与沙子分离。
钽铌矿就是这种黑色物质。
一旦转变，
它用于制造微电子元件。
那是钽铌矿。
手机里用的就是钽铌矿。
后来，
吉尔必须下矿井去挖矿。
墙面很滑。
等等。
停！
只要照顾好自己，下山并不难。
而且，这条路上没有任何安全措施可以依靠。
15米落差。
一旦你到达底部，
呼吸困难。
已经开采出数吨沙子。
这开辟了隧道。
没有支撑结构来固定它们。
因此，发生山体滑坡的风险非常高。
志宇仅用双手就提取出了钽铌矿。
这里沙子很多，一望无际。
真的很多。
优先进行提取，
安全永远为零。
这些矿井经常发生事故。
待在这里很危险，对吧？
它很脆弱，但发育良好。
但是兰德里，
我们的向导，
他没看出问题所在。
在鲁巴亚矿区以及我们工作的任何地方……
有一些案例我们记录了死亡病例。
……会发生山体滑坡，所以
才会造成人员伤亡。
想象一下，如果这东西像这样朝我们冲过来
我们会窒息而死。
有些人能抵抗这种抵抗力，
而有些人则不能。
目前尚无官方数据。
但经常有人在提取克罗汀的过程中丧命。
你今年多大？
我今年二十岁。
他二十岁，
你可以看到他……
从这里可以看出他很瘦。
我能理解为什么有人会觉得他太年轻，
但他的工作是有报酬的。
奥格的30多位同事，
至少一半，
看起来年纪应该不超过十几岁。
这个网站并非个例。
我们在该地区遇到很多躲避镜头的孩子。
根据联合国儿童基金会的说法，
据称，矿场雇佣了 4 万名童工。
这种矿物，
它正在创造巨额财富，
偷走这些孩子的童年，有时甚至偷走他们的生命。
开拍前两个月，
一天晚上，鲁巴亚市中心发生了一起大屠杀。
三名手持砍刀的男子发动了袭击。
十二人遇难，
其中包括三名妇女和一名五岁儿童。
毫无疑问，这是一场针对困扰该地区的和田黑市的清算。
和田产品的地下转售贯穿生产链的各个环节。
从矿工到工地经理。
为了逃避向刚果政府缴纳税款，很多产品都是非法销售的。
在戈马，
我们假扮成商人，想要购买走私的和田人。
我们和人贩子约好了时间。
你要一吨、两吨还是三吨？
这取决于价格。
那没问题。
贩卖者向我们展示了不同的钽铌矿样品，试图说服我们。
那首歌是从哪儿来的，马西西？
——是的，马西西。
具体位置？
——鲁巴亚。
据这些卖家称，
这种钽铌矿产自我们刚刚离开的地方。
每公斤90美元？
——是的。
这款 Khloetan 是免税的。
这个价格，
贩运者负责将货物运过卢旺达边境。
该国经常被指控通过从刚果民主共和国走私原材料来刺激经济增长。
这起盗窃案是在刚果士兵的帮助下进行的。
就像这个人一样，
谁允许车队通过？
你每天都能看到钽矿经过吗？
有些日子里，2吨、3吨甚至10吨的货物可以通过。
像所有刚果公务员一样，
这名士兵只能分到一小份沙拉。
靠钽铌矿，我一天轻松就能赚到1000美元。
所以大家都这么做。
是的。
如果人贩子来给我500或1000美元，
我无法拒绝。
我每月收入80美元，所以当有机会一天赚1000美元时，
这很容易抉择。
刚果民主共和国是全球最腐败的20个国家之一。
总共
腐败每年给刚果（金）政府造成110亿英镑的损失。
尽管存在所有这些人口贩运，
采矿业是刚果民主共和国的经济支柱。
该国经济增长了近四分之一。
增长近6%
2018年，
感谢这个行业。
金沙萨充分展现了这种经济上的成功。
首都，
Boulevard d'Outre-Jouan 周围。
6月30日是他们的独立日。
这是在比利时统治近一个世纪后授予的。
在商业区，我们找到了奥利维尔。
几周前，这位年轻的银行家和他的妻子娜奥米搬到了河畔城。
芝士蛋糕？
是的，我喜欢芝士蛋糕。
是的，我也很喜欢它们，或者苹果派也行？
9.350fc 是的，我也很喜欢它们，或者苹果派？
我小时候它们还不存在。
这些糕点每个售价四英镑。
和英国的价格一样。
在金沙萨，它们是奢侈品。
5950 FC。
那就是 27.78 美元。
一共27.78美元。
21英镑几乎相当于该国的平均工资。
但这似乎并没有困扰奥利维尔。
它便宜，还不错。
尽管这些高薪高管只占人口的一小部分，
新企业正在缓慢但稳步地在市中心建立起来。
不，这不是我们通常使用的那个。
这家超市调整了库存。
从咖啡胶囊到欧洲奶酪再到谷物食品，
这里可以找到发达国家出售的所有商品。
好的，
于是我们出发了。
是的。
我们能得到一个……
汁。
但他们必须为所有这些进口产品付出巨大的代价。
31,000美元。
多少美元？
差不多就是这样。
20美元。这对于任何人来说都太贵了。
我无法代表其他人发言。
但...
不，
为你。
20美元对我来说很贵。
我连一罐蛋黄酱都不会花。
大多数进口产品价格都很昂贵。
四盒酸奶重达近八磅。
一盒麦片重十英镑。
这比英国贵三倍。
你知道人们对他们的看法吗？
是的。
当他们听到刚果这个名字时，
他们认为战争，
他们认为丛林，
文明人。
城市里的这种超市
正在吸引越来越多的富裕客户，
以及那些曾在国外生活过的人，
就像奥利维尔和娜奥米一样。
我无法想象自己去市场。
因为那是我小时候最先想到的事情。
我当时想，
哦，
我的天哪，
当我独自生活时，
我需要开始去市场买东西了。
你知道，
在跳蚤市场之类的地方。
但，
是的，
如果它不存在的话，
我不知道我们能不能吃上饭。
娜奥米确保她吃大约
因为她怀孕了，所以要均衡饮食。
是个男孩。
他还有三个月就要生产了。
是个男婴。
我有点紧张。
但同时又感到快乐。
我觉得这就像新手父母一样。
我们以前从未养育过其他人。
对于这对已经安定下来的夫妇来说，这是最理想的结果。
谢谢。
我想我们结束了。
一点一点地，
他们的公寓越来越温馨了。
天父，
谢谢你提供的这顿饭。
我们对此表示感谢。
这顿饭让他们有机会思考孩子的未来。
最有可能的地点是刚果民主共和国。
如果他想成为一名医生，我们现在
有足够的钱支付他的医学学费。
如果他想成为一名运动员……
……我们将有足够的钱送他去
一所足球或篮球学院……
为什么？
因为我希望他能自己当老板。
我不想让他一辈子为别人打工。
一位企业家，
这是刚果年轻人梦寐以求的工作。
这份工作要求很高。
但成功足以弥补这一点。
今晚，
一位企业家正在庆祝一份令人振奋的新合同。
他名叫埃里克·蒙加。
这位商界领袖同时也是雇主工会的领导人。
让我们为公司的未来干杯……
以及贵公司未来的成功。
埃里克的朋友们只喝最好的香槟。
他们在庆祝好消息。
这位商人刚从美国佛罗里达州回来。
他在那里会见了投资者。
他正在努力说服他们资助他的项目。
这无疑是一项雄心勃勃的计划。
这将花费高达
他已经协商好了一份合同，
但合同内容我无法在此透露。
不过我可以告诉你，
我们朋友刚刚谈妥的那份合同……
……值得为此喝一杯香槟。
埃里克想建造一座刚果最大的水坝之一。
今天，
刚果只有不到五分之一的人口接入了电网。
埃里克希望通过这个新项目来填补部分空白。
我们面临的每一个问题，都蕴含着
商机。
人要吃饭，要穿衣服，现在，
我们希望明年能为人们提供电力。
及时，
埃里克将改善他8100万同胞中部分人的生活条件。
这位商人来自刚果南部的伦布姆巴希。
他通过创办一家专门从事矿物分析的公司而发家致富。
这位企业家今天早上将前往他未来水坝的选址进行考察。
嘿，艾萨克，我们走吧！
距离这里350公里。
埃里克想查看一下河流的流量。
但是这条路极其危险。
埃里克叮嘱同事们要小心。
我们在卡莱拉等你。
别忘了你必须在白天完成这段旅程。
你肯定不想晚上开车。
这里没有灯。
几乎没有指示牌。
到处都是坑洼。
1号国道
它穿过加丹加省，
是全国最危险的道路之一。
每天都有许多运送矿物和采矿业所需化工产品的卡车使用这条道路。
酸，酸，酸。
这条路上的司机为了确保贵重货物及时送达，会不惜一切风险。
刚果的道路十分危险，
交通事故频发。
有些司机开车太疯狂了。
这辆车上的11名乘客中，有3人在几个小时前刚刚遇难。
但这并不影响这些司机。
埃里克很担心。
一辆高速行驶的汽车突然从旁边呼啸而过，距离太近了。
这是怎么回事？
我身后有个男人想超车，
但他疯了……
他真的很没耐心，
而且让我身处险境。
尽管能见度很低，
司机冲了过去。
他好像在逃避警察追捕。
这只是一场小争执，但他除了危及我们的生命之外，没有任何好处……
经过三个小时的艰难驾驶后，
埃里克终于可以松一口气了。
他离开1号国道，走了一条漫长的路。
100公里赛道
使用频率要低得多。
他希望所在的地区
目前修建水坝的地点非常偏远。
为了建造它，
他必须从远方引进工人。
但这项挑战是值得的。
它每月能让我赚到近100万美元
这是一笔不错的收入！
还有……
哦，抱歉，那是沟渠！
同时，
埃里克在荒郊野外搭建了一个小型营地。
这里聚集了十几位工程师。
你好。
这里一切都好吗？
这些员工已经在这里独自生活了一年。
他们有一个水箱，
一台发电机和一个小型工具棚。
这里太阳几点落山？
大约6点15分。
所以我们还有40分钟。
我今天真的需要看看水位。
尽管旅途劳顿，
这位商人一刻也不能浪费。
他带领他的队伍来到洛菲拉河岸边，
流经大坝的水道。
埃里克检查了水的高度和速度。
你刚才说那里有多少钱？
水位为1米63。
与那边的标尺相比，1米63。
该项目已成功通过所有可行性测试。
我们目前海拔约735米，
大坝建成后将达到830米。
水会停在那里的第一层，
几乎就在那边的地平线边缘……
……那将全部变成一个湖泊。
该项目将成为刚果五大项目之一。
高度为90米，
它将产生150兆瓦的电力。
我们将能够利用这些能源为整个刚果供电。
为 50 万人提供电力。
它将提供相当于曼彻斯特人口的粮食。
预计大坝建设将创造近3000个就业岗位，并促进该地区的经济发展。
我们正在建造一个永久性建筑，
它将服务于整个社区。
给所有当地居民带来了欢乐，
他们正需要这种活力来发展。
几家大型投资者，尤其是美国的
他们已表达了对该项目的兴趣。
埃里克希望在未来三年内筹集到该项目所需的 2.5 亿英镑。
返回营地后，
他为他的团队准备了一个小惊喜。
我们这里有句谚语：“Koutoumba
and buouavakila”，意思是“喝酒聊天！”
他让厨师准备一顿以传统菜肴为主的庆祝大餐。
那是在博伊里种植的 Ngai Ngai。
离这里很近。
这些是苋菜……
博伊里也有种植。
谢谢。
埃里克认为，在这个国家，
世界上最不发达的国家之一
成功的机会有很多种。
你只需要鼓起勇气迈出那一步，开始行动。
我们看到很多人来到刚果……
去到困难的地方，去到一无所有的地方，然后取得成功。为什么我做不到？
那是刚果……
你可能早上醒来时一贫如洗，但第二天，
你就会变得富有，因为你努力工作了。
受埃里克等企业家的胆识和成功所鼓舞，
越来越多的刚果人投身商业世界，希望摆脱贫困。
这个梦想每天都在激励着金沙萨成千上万的女性。
他们凌晨4点来。
来自城市各个角落的人们都来这家批发商那里抢购面包。
他们为了维持当天的生活，会尽可能地购买任何可以购买的东西。
玛丽每天早上6点都会来这里。
批。
我要两桶。
玛丽六个月前成了寡妇，因此她肩负着养家糊口的重任。
等等，请把那个给我。
对我来说不算太重，我已经习惯了。
扛这些东西是我的工作。
玛丽头上顶着超过15公斤的货物。
她每天都会在战略位置摆摊，
这将为她带来最多的客户。
我要一块蛋糕。
多少钱？
蛋糕300法郎。
——好的，我要一个。
我给你两颗。
我给你两颗是因为你有点瘦。
哦，非常感谢。
我刚从玛丽那里买了些面包，
因为我路过她的摊位。
我很喜欢这里，很干净，而且她
把摊位维护得很好。
多亏了她的笑容和善良，
玛丽通常会吸引很多顾客。
今天是个好日子，一切都很顺利！
玛丽每天挣50英镑。
多亏了这个小支架。
她对自己的生意充满信心，梦想着开设更多像这样的摊位。
她甚至幻想自己发大财。
你需要知道如何管理。
如果你懂得如何经营好自己的企业，
你就能成为百万富翁。
如果你不知道如何管理，
你永远不可能成为百万富翁。
你必须聪明，善于思考，
并且善于经营你的生意。
但还有很长的路要走。
因为玛丽一天的净收入只有 15 英镑。
其中三分之一需要存入银行。
打算租一套带厨房的小公寓，厨房就在楼梯平台上。
这是Fumbwa……
我把花生酱、大蒜、辣椒、洋葱和鱼放进去了
里面，
只有一个房间，
这间房间是玛丽和她女儿的卧室兼起居室。
莎拉是她五个孩子中最小的。
那是黛博拉和以色列，
他今天参加了高考。
月薪高于350英镑，
玛丽可以住更大的公寓。
但她宁愿节省住房开支，以便资助孩子的学业。
我需要独自承担孩子们的学费。
我不得不为黛博拉和以色列支付费用，
而且是在同一年。
你知道我同时要支付两个孩子的学费吗？
我还有一个女儿，名叫玛乔丽。
我还要开始支付约瑟法和乔迪的开销，而且现在只有我一个人了。
他们的学费每月要花她25英镑。
但这将为他们提供所需的工具，鼓励他们也敢于拥有远大的梦想。
我有可能像某些人一样成为百万富翁，
但这只有在上帝的旨意下才会发生。
如果他帮我，这件事就能成真。
90%
刚果人民，
玛丽和她的女儿莎拉都是基督徒。
他们信奉福音派教派。
店主每周去寺庙三次。
她感谢上帝让她免于贫困。
上帝对我来说非常重要。
我拥有现在的生命，全靠祂。
福音派教会在刚果蓬勃发展。
就像许多其他非洲国家的情况一样。
通过利用刚果人民的坚定信仰，有时也利用他们的天真，
一些宗教领袖已经成为百万富翁。
这个星期天早上，在金沙萨，
这座城市往日熙熙攘攘的主要街道如今却出奇地冷清。
自黎明以来，
数以万计的人正涌向中非最大的体育场。
快走快走快走！
你必须去那边。
8万名观众并非为了观看足球比赛或大型音乐会而来。
他们前来听一位卖果汁的人演讲。
据说它拥有非凡的力量。
我们始终相信
先知孔德的神迹。
临终前，我喝了一杯饮料，一杯果汁。
我的胃就是那样，泛着绿光，
然后就立刻咽下去了。
我就是活生生的例子：
他是一位先知，他是一位先知
有摄影师，
摄影师们，
啦啦队员。
警方已进入戒备状态。
这是年度最盛大的活动。
同时，电视上也在进行现场直播。
大家翘首以盼的那颗明星名叫“先知”。
他住在离体育场几公里远的地方。
我们在他家找到了他，他的护送人员也在那里。
已经准备就绪，衣着无可挑剔。
他的保镖也是他的门徒。
先知孔德的确是神的使者，
是神的使者之一。
他真的什么都做——
耶稣所做的一切，他也都做。
他真是我们的先知，
上帝派他来到我们国家。
先知孔德就是这位穿着花衬衫的男人。
多米尼克，
他的名字。
在刚果创建了一个拥有五百万信徒的基督教教会。
这是一个令人羡慕的成功故事。
多米尼克·孔戴表示，他经常收到死亡威胁。
还有
死亡威胁（al）
死亡威胁
我也有死亡威胁
还收到死亡威胁
也有
是的，甚至
为了打败我
打我
是的，即使在安哥拉
打我，
是的，甚至
他们进来就是为了打我。
是的，甚至连……
来揍我的都带着枪：
是的，甚至在
他们进来是为了打我，带着
在他的客厅里，
这位所谓的先知自豪地向我们展示了他的几十张文凭。
他被公认为是一位科学家。
一位学者，
以及一位世界和平部长。
他还获得了前总统约瑟夫·卡比拉颁发的公民功勋奖章。
他还展示着一份很特别的文凭。
上面印有欧盟旗帜，
祝贺他推出了既能送货上门又能省钱的果汁。
你是医生吗？
医生？
另一次，
很多头条新闻。
以后有机会再跟你说这些，
我们可以打电话给你；给你提供很多新闻标题。
另一次，
给你带来很多头条新闻。
以后有机会再跟你们细说，
我们可以给你们打电话，给你们提供很多新闻标题。
以后再说吧
很多新闻标题。
下次再跟你们说吧，
你会因此获得很多头条新闻。
另一次，
给你带来很多头条新闻。
以后再细说吧，
我可以打电话给你，给你提供很多新闻标题。
我们还有更多。
先知并没有真正回答这个问题。
但这种据说具有神奇功效的果汁却让他发了财。
或许也包括他所在教会的。
他的第一批客户就是这些忠实的追随者。
现在是两点钟。
多米尼克·孔戴，
在全副武装的保镖簇拥下，
前往体育场的路。
我们来到这里是为了尽力治愈那些虚弱的人，为穷人提供建议。
并医治那些
劝诫穷人的人。
我们来到这里是为了尽力治愈那些虚弱的人，为穷人提供建议。
这样他们就能安居乐业。
克服困难，以便他们能够生存，
即使在饥荒中也能轻松生存。
软管面层很厚，所以他们能够生存，
即使在饥荒中，也能轻松应对。
让那些面临困境的人，
即使在饥荒中也能安然生活。
到达后，
男子受到人群的欢呼。
上台前，
多米尼克·孔德在人群中向布鲁诺·西巴拉打招呼，
该国总理。
祈祷和唱诗之后，
先知宣读他的讲道词。
他们不希望你成功，不希望你过上富裕的生活，
不希望你拥有丰厚的财富。
但即使身处贫困，即使你遭受
饥饿和疾病的折磨。
从你掌握真理的那一刻起，
你将拥有一切。阿门，我的门徒们。
不要害怕任何事。
阿门，我的门徒们。
这位自称先知的人其实很聪明。
他不会在像体育场这样的公共场所出售他的神奇果汁。
他更谨慎地在全国各地的小教区分发这种药物。
正是凭借这张人脉网络，他已经赚取了数百万英镑。
几天后，
多米尼克·孔德在马泰塔举行公开会议，
在金沙萨郊区。
入口前的人行道上已经排了100多人等着咨询。
先知告诉我不要再
把钱花在医院了。
他让我喝下果汁，然后祈祷。
上午11点，
多米尼克·康德开着他那辆价值数千英镑的大型四驱车来了。
阿门。
阿门，我们吃饭吧。
他的所有追随者都是为了他所谓的神奇药方而来。
但在被允许获得它之前，
你必须到收银台捐献少量款项。
多米尼克·孔德会见了一长串病人。
我来见先知是因为我病得很重。
我已经病了好几年了，现在连路都走不了了。
当我听说先知的事迹后，
我请求被带到他面前。
你得给她涂油按摩。
你得用油给她按摩，
那样应该能解决问题。
我相信他一定能治好我。
咨询通常只持续几秒钟。
你需要服用油汁。
处方始终如一。
你在喝果汁吗？
- 是的，我在喝。
很好，你必须继续服用。
一旦他们拿到处方，
病人被引导到隔壁房间。
那是药房。
这里就能找到那款著名的果汁。
它装在小型二手水瓶里出售。
追随者们确信这可能是个好主意
它甚至可以治愈醛固酮系统疾病、胃痛、
肝癌、肝硬化以及许多其他疾病。
我患有阿尔茨海默病，体重只有14公斤，但现在体重52公斤。
多亏了先知孔德的药水，我才治好了艾滋病。
这是一个没有任何科学依据的承诺。
这对病人来说可能是一个危险的信息。
500毫升这种果汁就要10英镑以上。
这是一笔巨款。
这相当于平均工资的一半。
因此，
这个国家的穷人
我们两三个人会凑钱，
当我们手头拮据的时候。
我们三个人一起合作，
所以我们会共同分享。
里面有柠檬、油，还有很多其他配料，
我们真的不知道。
果汁在现场包装。
需求如此之高，以至于多米尼克·孔德很快就不得不开始工业化生产。
他刚刚收到了新的包装。
这是装果汁的盒子。
包装上说它可以治疗癫痫等疾病，
癌症，
甚至包括艾滋病。
它为何拥有如此强大的力量？
如果他能解释一下的话，
它将带来神圣的灵感。
但当我们请多米尼克·孔戴为我们朗读盒子上写的内容时，
他避免阅读这个词。
本产品针对自然发生的疾病，
例如癫痫、癌症等。
这里说它能治愈醛固酮系统疾病，但你
没跟我提过这一点。
艾滋病？不，我并没有过多地针对艾滋病进行市场推广。
在刚果，
约有40万人感染了艾滋病毒。
这位先知还发表了另一个错误言论，即他的犹太人能够使死去的孩子复活。
有些人会把这些产品给别人用——
他们会涂抹果汁。
……把它放进死胎的嘴里
他们就复活了。
当我们在他办公室的时候，
他的助手们负责清点和堆放钞票。
这个骗子每年卖出数万瓶酒，却从不担心被抓。